Conclusiones:
- Realizamos nuestros primeros pasos con respecto a desarrollar aplicaciones 
 con react native del cual nosotros, hicimos uso de objetos basicos para aplicarlos
en una aplicacion de conteo.
- Observamos a mayor detalle la composicion de cada elemento que compone una aplicacion inicada ren 
react native.
- Hicimos uso de archivos .js del cual nosotros los importamos a traves de otros por lo cualestos 
 ejecuten acciones a nuestros objetos, en nuestro caso botones.
- Realizamos la creacion de diversas acciones en nuestra aplicacion basica del cual vimos 
 la clara similitud com progrmar con html.
- A traves de lo visto en el laboratorio vimos como funciona el ciclo de una aplicacion en react-native del
 cual consiste en Montado, Actualización y Desmontado.
