1. Instalación y configuración de ReactJS
1.1. Ejecuta el siguiente comando para preparar la instancia de ReactJS 
del presente laboratorio.

Imagen: Lab2/Imagenes/1.2.PNG

2. Componentes en ReactJS
2.3. Tome una captura del componente obtenido
Imagen: Lab2/Imagenes/2.3.PNG

3. Uso de props en componentes
3.2. Adjunte una captura del resultado obtenido
Imagen: Lab2/Imagenes/3.2.PNG

3.5. Modifique la función render de contador.

Imagen: Lab2/Imagenes/3.5.PNG

3.6. Después de haber adjuntado una captura del resultado obtenido, 
modifiquemos el componente principal de App.js para demostrar el 
comportamiento del mismo componente siendo reutilizado con distintos valores.

Imagen: Lab2/Imagenes/3.6.PNG

5. States del componente
5.6. Adjunte captura del comportamiento del componente


Imagen: Lab2/Imagenes/5.6.PNG





