3.2. Fíjese como el componente GiftedChat necesita pocas propiedades para poder armar un 
chat ya funcional. Dígale a su compañero que modifique la dirección IP de su proyecto de 
React Native hacia el suyo para que ambos puedan conversar (deben estar en el mismo servidor para 
que funcione el chat) Vea así mismo que pueden participar muchas personas sin problema. Para mayor 
detalle de la documentación del componente, puede acceder a:

Imagenes: Imagenes/Boton de ingreso al chat.jpg
Imagenes: Imagenes/Implementacion del chat simple.jpg


Recepcion de datos en la consola:
Imagenes: Imagenes/Recepcion de datos en la consola.PNG

Chat mejorado:
Imagenes: Imagenes/Chat con la implementacion del boton hacia las acciones.jpg